Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Solicitando refuerzos!
¡Primero escúchame!
¡Un recluso ha perdido el control!
¡Escúchame!
¡Está bien!
¡Toma esto!
¡Cálmate!
¡Bueno!
¡Zhang Zixu!
¡No tiene malas intenciones!
Cálmate,
¿De acuerdo? Tranquilízate.
Confía en mí,
No tiene mala intención.
No está intentando hacer daño a nadie.
Ya se acabó.
Todo está bien,
¿está bien?
Hablemos de esto.
Vamos.
Ahora está bien.
¡Fang Jieyu!
Señorita Fang.
Se acabó.
Está bien.
Todo está bien.
El recluso está bajo control.
Gracias a todos.
[¡UPS! ¡ESTOY EN LA CÁRCEL!]
[Episodio 3]
¿Por qué ese recluso?
¿Está permitido llevar el pelo largo y barba?
Porque si
le tocas el pelo o la barba,
Lo perderá.
Exactamente.
Rehuir,
¿Qué acaba de pasar?
Solo le pedí que firmara algo,
eso es todo.
¿Qué hay que firmar aquí?
Su antiguo álbum.
¿Un evento de firma de autógrafos para los fans?
¿Cómo iba a saberlo?
Él simplemente... de repente...
¿Ese es Zhang Zixu?
¡Solía ​​escuchar su canción todo el tiempo!
♪ Seguimos vivos— ♪
¿En serio vas a
¿Cantar eso ahora mismo? ¡Miren cómo está!
¿Qué?
¡Esa canción fue un gran éxito en aquel entonces!
Él quiere
Ahora debe cortar lazos con su yo del pasado.
Él no quiere gente
¿Para descubrir que es Zhang Zixu?
Tras el accidente
en el que mató a alguien con su coche,
sus padres le retiraron el apoyo económico.
se negó a visitarlo,
y finalmente se llevó todo el dinero
Había trabajado tan duro para conseguirlo
y huyó al extranjero.
¿Sus padres eran así de despiadados?
Shui también es despiadado; ¡nunca me lo dijo!
¡Vosotros dos sois los despiadados! ¡
Tened un poco de sentido común!
¡No lo entiendo!
Si quieres aislarte de todo el mundo, vete a casa.
¡No me hagas perder el tiempo sentado aquí
en silencio!
¿Qué sabría un trabajador social?
¿Qué se supone que significa eso
acerca de los trabajadores sociales?
¿Qué tienen de malo los trabajadores sociales?
¿Eh? ¡Dilo claramente!
Estoy ahí fuera trabajando hasta la muerte,
y tengo que verte hacer rabietas—
¿Qué te da ese derecho?
¡Suficiente!
¿Qué quieres decir
con cortar lazos con tu vida pasada?
Tu vida ya está arruinada,
¿lo sabes?
¡Llévenselo!
¡Bien!
Me rindo.
Simplemente me iré a morir.
Si quieres morir,
date prisa y hazlo.
¡No te limites a hablar de ello!
¡Muy bien, venga, sácalo de aquí!
¡Dejen de discutir! ¡Llévenselo!
¡Recluso 1453, de vuelta a su celda!
¡Basta, deja de gritar! ¡
Ya pasó, no pasa nada!
¡Vámonos, muévanse!
Está bien.
No pasa nada. Ya se han ido todos.
Tiantian.
He oído que hay una camada
de gatitos junto al muro exterior.
Ve a buscarme uno.
¡Wa, venga ya, deja de tontear!
Mira qué aburrido es esto dentro.
En serio,
Quiero un gato.
Ji, Wa,
Los gatos son realmente...
¡No me lo pongas difícil!
Sigues poniendo excusas.
cada vez que te pido que hagas algo.
Bien,
Volveré a hablar con mi hermana.
Ya sabes lo mucho
que le gusta cortar las cosas...
¿Dónde cortará esta vez?
¡Corte, corte, corte!
No es que te esté pidiendo
que me consigas una acompañante.
Vamos.
Encuentra una solución.
¡CO!
¡Ayúdenme con esto, Colorado!
¡Auxilio! ¡CO!
Ya encontraré una solución.
¡No lo olvides!
-¿Qué está pasando?
-¡No puedo aguantar mucho más!
¿Lo que está sucediendo?
¡Date prisa, CO!
¡Alguien está intentando suicidarse!
¡Ven aquí!
¡Bájalo ahora!
¿Por qué sigues dudando?
¡Entra aquí rápido!
¡Ya no puedo contenerlo, CO!
¡Date prisa y entra! ¡Estoy perdiendo el control!
¡Aguanta un poco más!
¡Solicitando refuerzos!
¡ Un recluso está colgado en la celda 11
del bloque de celdas Harmony II!
Zhiyao, no abras la puerta todavía.
Comprueba primero si es auténtico.
¡Rápido, Colorado! ¡Alguien se está muriendo aquí!
¡Es real! ¡
Entra aquí ahora!
¡No lo abras todavía! ¡Espérame!
¡Entra ya!
Tres reglas para sobrevivir en prisión:
No te metas
donde no te llaman.
No causes problemas,
y no te hagas el listo.
¡Te lo digo, es real! ¡
Ven aquí ahora mismo!
¡Gao Zhiyao, ni se te ocurra abrir esa puerta!
¡Espérame!
¡Alguien se está ahorcando! ¡Rápido!
¡Sujétenlo!
¡Sube y desátalo, ahora!
¡Gao Zhiyao, espérame!
¡Zhang Zixu!
¡Levántalo más alto!
¡Rápido!
¡Ya casi llegamos, aguanta un poco más!
¡Zhang Zixu!
¡Maldita sea!
¡Apartar!
28, 29, 30.
[Lealtad al Bloque de Celdas]
Aquí,
Toma agua. Tranquilízate.
¿Estás bien ahora?
¿Seguro que estás bien?
Estás
hiperventilación—
Bastante tenso, ¿verdad?
Te asustaste.
Jefe, ¿cómo está Zhang Zixu?
Ahora está bien.
Es posible que vaya al hospital
Tiene cita para un chequeo mañana,
pero debería estar bien.
Gao Zhiyao.
Sí, director.
¿Desconoces la normativa
para abrir las puertas de las celdas?
Dime.
¿Te dije o no te dije
que no lo abrieras?
¿Por qué no me hiciste caso?
La situación era urgente;
era una cuestión de vida o muerte.
Pensé…
¡Lo que les estoy diciendo ahora
es verdaderamente cuestión de vida o muerte!
Mirar,
¿Te crees
capaz de gestionar una residencia universitaria?
¿Nunca te ha apuñalado un preso?
Jefe, esta es la cicatriz
de su apendicectomía…
Te equivocaste.
¡aquí!
Dieciocho puntos de sutura, solo con una lente—
una sola lente.
Es solo un pequeño trozo de lente.
Fue un suicidio como pretexto para la venganza.
Pensé que estaba intentando suicidarse.
pero cuando entré para salvarlo,
Me apuñaló.
Déjame decirte,
Así es la vida en prisión.
Los incidentes graves ocurren con frecuencia.
cuando menos te lo esperas.
No te estoy diciendo que no salves a la gente—
Lo que digo es que nunca sabes
si estás salvando a alguien.
o firmar tu propia sentencia de muerte.
Oh,
Y esta parece ser su nota de suicidio.
Estaba sobre su almohada.
Los rumores dicen que
Se negó deliberadamente a pagar la multa.
e insistió en ser encerrado aquí.
Solo estaba buscando un lugar
donde esconderse, ¿eh?
Eso es lo que pasa
cuando eres famoso.
La fama también tiene sus inconvenientes.
De acuerdo, se lo daré a Jieyu.
¡Todos, vuelvan a lo que estaban haciendo!
Estoy aquí en representación de la División de Custodia
para brindar apoyo.
Reparte los materiales.
Señorita Fang,
¿Tuviste un mal día el otro día?
¿Por qué le hablaste
así a Zhang Zixu?
Tú...
Deberías disculparte con Zhang Zixu.
¿Por qué debería disculparme?
Sabías por lo que estaba pasando.
Sin embargo, dijiste cosas que lo provocaron.
¿No crees que le debes una disculpa?
Pero hice todo lo que debía hacer.
Si insiste en aislar a todo el mundo,
¿Qué más puedo hacer?
Eso no significa
que debas decir esas cosas.
¡Eres trabajadora social!
Sí,
Soy trabajadora social. ¿Y qué?
¡Ese no es el punto!
Si no te gusta tu trabajo, ¡renuncie!
¡Casi provocas la muerte de alguien!
¿Qué quieres decir con "provocar la muerte de alguien"?
¿Le dije yo que se ahorcara?
¡Además, es un hombre adulto!
Debería asumir la responsabilidad
de sus propios actos, ¿no crees?
Así que si no lo hubiera salvado anoche,
Se lo habría merecido, ¿
es eso lo que estás diciendo?
Oye, ¿qué estás haciendo?
¿Desde cuándo esto?
¿Cómo manejan los casos los trabajadores sociales?
¿Por qué estás hablando tanto?
¿Cuál es tu problema?
¿Y tú estás impartiendo esta
sesión de "energía positiva"?
¡Qué chiste!
¿Estás bien?
Zhang Zixu
Se confirma que será transferido.
El jefe Hu se puso en contacto
directamente con la prisión North II.
Entonces...
En su estado actual,
No tolera los cambios bruscos
de entorno.
Lo sé.
¿Y cuál es el estándar?
¿Aquí de todos modos?
¿"Rehabilitación ineficaz"?
¿No debería ser yo el destituido?
¿Él no?
Zhang Zixu es un caso especial.
El ambiente allí es mejor—
Es probable que reciba una atención más especializada.
Creo que podría ser bueno para él.
¿Entonces has aceptado esto?
Esto no le está ayudando en absoluto.
Todos se están lavando las manos.
Da igual. De acuerdo.
Lo lamento
por ponerte en una situación difícil.
No te disculpes.
¿Has leído?
¿La nota de suicidio de Zhang Zixu?
Me da miedo.
Utilizar la psicología inversa es, después de todo,
una técnica de comunicación.
No le des tantas vueltas.
Pero realmente perdí el control.
Es tan difícil…
Dentro de estos muros,
La pasión se desvanece demasiado rápido.
¡Deja de romper cosas!
¡Cálmate ya!
¡Está bien!
La División de Custodia mencionó que usted se ha estado
negando a salir durante las horas de actividades.
Aunque no tengas ganas de hablar,
Salir a tomar aire fresco podría ayudar.
¿Qué sabría un trabajador social?
Estoy tan agotada de preocuparme
sobre todos los demás
que descargué mi frustración
en Zhang Zixu.
Tal vez simplemente no sirvo para este trabajo.
Todos sabemos que has hecho todo lo posible.
Me he estado preguntando—
¿Hay algo?
¿Qué más podemos hacer por él
antes de su traspaso?
No está dentro de su autoridad.
¿Y si se lo preguntaras a tu padre?
Fang Jieyu,
El caso relativo al recluso número 1453
Ahora sigue el procedimiento estándar.
No tenemos motivos.
intervenir.
Pero si el alcaide intervenía,
Zhang Zixu no tendría
que ser transferido.
Sabes
No me gusta pedirle
favores a mi padre de esa manera.
Comprendido.
No importa, entonces.
[Violación del bloque de celdas]
¿Has leído
la nota de suicidio de Zhang Zixu?
"Le quité la vida a un fan"
y destruyó a su familia.
Este pecado es imperdonable.
Por favor, no me perdones—
No merezco ser recordado.
¡Soy yo!
¡Aléjate de mí!
¡Buenos días, señorita Fang!
Te están llamando—
Tu abuelo está en problemas.
¡No, no lo hagas!
De acuerdo, lo intentaré.
No te estoy pidiendo ayuda.
Yo tampoco te estoy ayudando.
Mis pies están libres por casualidad.
Así que lo estoy probando.
Tú...
¡Oh, no!
¿Apurado?
Deja tu patinete aquí.
Tengo mi propio medio de transporte; puedo llevarte.
¡De verdad que no era mi intención!
Tu patinete está demasiado destartalado.
¡Solo usé fuerza normal!
¡Me da igual qué tipo de fuerza fuera!
¡Simplemente conduce más rápido!
Aquí es cuesta arriba—
Es agotador.
Entonces entraré primero. ¡Gracias!
¿Qué?
¿Crees que te tengo miedo?
¡No tengo miedo en absoluto!
¿Todavía quieres ir?
¡Ya basta!
Muy bien, abuelo,
Ya basta. Siéntese, por favor.
¿Sigues hablando con dureza?
¡Vamos, para ya!
¿Cuántos años tienes
y todavía te metes en peleas?
Está bien.
Al menos hoy el abuelo me reconoció.
y nadie resultó herido.
¿Por qué estás aquí?
Me llamaron,
diciendo que nunca te presentaste.
¿Por qué estás aquí?
Mi scooter se averió y él me llevó en coche.
¿Este es tu abuelo?
¡Parece tan joven!
—Gracias.
—¿Por qué sigues aquí?
Deberías ir a hacer lo tuyo.
No te preocupes por mí.
¿Cómo volverás si me voy?
De todas formas, no tengo nada que hacer.
Puedo esperarte.
¡Regresa cuando te lo digan!
Estoy aquí-
La llevaré a casa más tarde.
Gracias.
Hoy estoy de descanso.
¿Todavía tengo que escucharte?
¿Consejero?
Joven, ven aquí.
Ven aquí.
¿Qué ocurre?
Necesito recortarte este pelo.
¿Quién lo cortó?
Tiene un aspecto horrible.
¿En realidad?
¿Tan malo?
Me pareció que tenía un aspecto bastante elegante…
Abuelo, de verdad,
No te preocupes.
Relajarse,
no moverse.
¡Abuelo!
¿Y si le raparamos el pelo al ras?
Puedes recortar más—
Está bien.
Abuelo, solo un pequeño recorte, ¿de acuerdo?
¿Por qué preocuparse tanto?
Ya verás
En resumen, mi nivel de habilidad es limitado.
¡Te tengo!
Dime,
¿Dónde estabas apostando esta vez?
¿Juego?
Abuelo, ¿cómo lo supiste?
¿Cómo no iba a saberlo?
Hijo desleal,
¡Lo único que haces es apostar!
¡Abuelo!
¡Vuelve!
¡Deja de pegarme, no lo volveré a hacer!
¡Abuelo!
Dejas a tu esposa y a Jieyu
para que yo las mantenga.
¿No tienes conciencia?
¿Qué esposa y Jieyu?
Te has equivocado de persona, ¿verdad?
¡De rodillas!
Qué vas a-
¡Arrodillarse!
Abuelo, lo siento, lo admito.
¡Me equivoqué! ¡Deja de pegarme!
¡Basta! ¡Lo admito! ¡Me equivoqué!
¿Acabas de admitirlo?
Me equivoqué.
¡Admitirlo no significa nada!
Las manos de un jugador—
¡Aunque se las cortes,
él seguirá encontrando la manera de apostar!
—Hoy, definitivamente voy a…
—¡Abuelo, no!
Abuelo, te has equivocado de él.
Este es el amigo de Jieyu, Zhiyao.
Yijie.
Zhiyao.
Lo siento,
Le di a la persona equivocada.
—Correcto.
—Le di a la persona equivocada.
Te confundí con otra persona. De verdad…
mi vieja mente está tan confusa.
Zhiyao,
El nuevo amigo de Jieyu, Zhiyao.
Yijie.
Eres Yijie, ¿verdad?
Ese Yijie—
Lo vi crecer.
Ese soy yo.
¡Abuelo!
¡Lo único que hace es apostar!
¡Toma eso!
¡Espera, abuelo!
Lo siento, abuelo.
¡Soy Yijie! ¡Abuelo!
¡Abuelo!
¡Hoy le voy a dar una paliza hasta matarlo!
Él es Yijie.
¿Yijie?
¿Yijie? ¡Disparates!
¡Es él!
No, abuelo,
¡Él es Jiang Yijie!
¡Sí, abuelo!
Abuelo, Yijie—
El que practica judo.
Yo… ¿Qué me pasa?
Está bien.
No es nada, en realidad.
¿Está empeorando el abuelo?
Ahora casi siempre me confunde con otra persona .
Está perdiendo el control.
En estos días, él confunde
Todos menos yo.
Señorita Fang,
¿Vienes a cuidar?
¿El abuelo incluso después de trabajar hasta tan tarde?
No todos los días—
justo cuando puedo.
Me da miedo que algún día
él también se olvide de mí.
No lo hará.
Creo que sí.
Quiero estar mentalmente preparado.
Recuerdo una vez,
Se reía tan feliz contándonoslo
cómo nos engañó a los dos.
para limpiar la barbería
con solo una paleta de hielo.
Pero cuando se giró y me vio,
Se quedó paralizado—
Solo entonces me di cuenta de que ya había crecido.
¿Ustedes dos fueron tan fáciles de engañar?
¿Te vas? Te acompaño a la salida.
Quiero quedarme
con el abuelo un poco más de tiempo.
Adelante, ustedes dos.
Vamos.
Seguir,
adiós.
¿Adonde?
Dale espacio, ¿de acuerdo?
Por aquí.
¿Qué hiciste
hoy en tu día libre?
Acompañé a la señorita Fang a ver a su abuelo.
¡Eso fue rápido!
¿Ahora sí que tenéis una subtrama romántica?
Me la acabo de encontrar.
y la llevó en coche, eso es todo.
Parece que
ya estabas conociendo a los padres.
El abuelo de la señorita Fang padece demencia.
A menudo se olvida de la gente que le rodea.
Creo que tal vez la juzgué mal.
Malabarismo con el trabajo en prisión
y cuidando de su abuelo
Debe ser agotador.
La señorita Fang dijo
su abuelo lucha
para conservar incluso los recuerdos más felices,
mientras Zhang Zixu está desesperado
olvidar las partes buenas de su pasado,
En cambio, se ahogó en el dolor.
He estado pensando en
cómo podría ayudarla
con la situación de Zhang Zixu.
Oh, Gao Zhiyao—
¿Te quedaste dormido mirando al océano?
¿Por qué entrometerse tanto
en los asuntos de los demás?
¡Ve a memorizar tus códigos legales!
Me gustaría,
Pero, ¿cómo voy a concentrarme
si ustedes dos están comiendo fideos instantáneos?
¿Y charlando aquí mismo?
En realidad, siempre me han
gustado las canciones de Zhang Zixu.
Sus letras son realmente cálidas.
y trabajando aquí ahora,
Me identifico aún más con ellos.
Incluso hoy en día, todavía existen
Muchos fans de su grupo
lo animaban.
Simplemente cortó todo contacto
con el mundo exterior.
Así que probablemente no lo sabe.
¿Su grupo de fans?
¿Cómo se llama?
Intenta buscar
con el nombre
"Nueve días"
Bueno.
Dijiste "Nueve días"...
¿Cómo se deletrea eso?
Niny.
Manualidades.
Manualidades...
Nueve días.
¿Nin?
No es un proyecto de bricolaje.
Son días.
¿Es esto?
Sí, eso es.
¡Menos mal que te llamas Wang Zhongwen!
no Wang Yingwen—
o esto sería francamente vergonzoso.
Al menos Wang Zhongwen
puede comer fideos instantáneos.
¿No está la señorita Fang?
Vale, ya salió.
¿Puedo ayudar en algo?
No, no es nada.
Sénior,
El recluso 1453 tiene un grupo de fans.
¿No estoy seguro de si esto ayuda?
Sí, esto es.
Mira, muchos fans han dejado mensajes.
diciendo sus canciones
Les ayudó a superar los momentos difíciles.
Nunca pensé que también te preocuparías
por los reclusos.
¿Y sabes qué? Muchos fans lo mencionaron.
que incluso después de haber sido encarcelado,
La gente aún lo apoya—
Él simplemente nunca llega a verlo.
Ese es precisamente mi punto.
¡No esperaba que fueras
tan listo como yo, Senior!
Gracias, hijo.
Déjame tomarlo prestado.
Oye, ¿te acuerdas de aquella canción suya?
¿Cuál?
Esperar...
¿Qué estás haciendo?
Está gritando otra vez.
¡Zhang Zixu, cálmate!
¡Dejen de gritar!
¿Alguien llamó a la trabajadora social?
¡Llamé hace muchísimo tiempo!
¡Zhang Zixu!
¡Esto es una locura!
Trasladarlo así sin más—
¿Quién no lo perdería?
¿Te callas, por favor?
¡Deja de entrometerte!
¡Zhang Zixu!
¡Simplemente estamos siguiendo el procedimiento!
Cálmate,
¡Hablemos de esto como es debido!
¡Debemos contenerlo si es necesario!
Míralo—
¿Y si intenta suicidarse de nuevo?
¡Pero aún falta que venga la trabajadora social!
¡Zhang Zixu, cálmate!
¿Dónde está la señorita Fang?
La trabajadora social está preparando la documentación
y estará aquí pronto.
Director,
Tenemos una idea para contactarlo.
Déjennos entrar, solo necesitamos ganar algo de tiempo.
¿Qué quieres decir con "dejarte entrar"?
¿De qué estás hablando?
¡Espera, tenemos que entrar!
¡Déjennos entrar!
-No!
-Director!
Va en contra de las normas. ¡Absolutamente no!
Vamos, director, déjenos intentarlo.
A este paso se va a hacer daño.
Sabemos cómo calmarlo.
¡Por favor, déjennos entrar!
¿En su estado actual? ¿Quieres entrar?
¡Podemos con ello!
La señorita Fang está de camino.
¡en realidad!
Confía en nosotros.
¡Intentémoslo!
Intentémoslo.
¡Vale, inténtalo!
Pero si existe algún peligro,
deténganlo inmediatamente.
¿comprendido?
¡Ten cuidado ahí dentro!
¡Zhang Zixu, cálmate!
Nadie te hará daño.
Solo queremos hablar.
Zhang Zixu,
No te alteres tanto.
Estamos aquí para ayudarte.
Por favor, cálmate.
Espera, se me olvidaron los pasos de baile.
¡Está bien!
¡Fuera, música!
¿Por qué están poniendo música?
¿De verdad vamos a bailar?
¡Sí!
Utilizaremos su música para conectar con él.
Dirigir,
y luego dos palmadas en el pecho.
¿Qué estás haciendo?
Arriba a la izquierda,
Bien, es lo mismo.
Cinco, seis, siete, ocho,
bajar deslizándose...
Sí, entonces...
¡Buen trabajo!
¿Ya has tenido suficiente?
¡Zhang Zixu!
¿Te estás riendo de mí?
¡Zhang Zixu, cálmate!
¡Paren la música!
¿Te estás burlando de mí?
—No. Cálmate, Zhang Zixu.
—¡Búrlate todo lo que quieras!
¡Estamos aquí para ayudarte!
¿Bailamos tan mal?
¿Deberíamos intentarlo de nuevo?
¿Qué está pasando aquí?
¡Adelante con la transferencia!
¡Qué desastre!
Señorita Fang. Espere. ¡Señorita Fang!
¿Qué estás intentando hacer?
Zhang Zixu, lo siento.
No pude detener tu transferencia.
Pero tenemos algo que mostraros.
¡No, este no es el momento!
Está bien.
¡Confía en ella!
Mirar,
El dueño de esta tienda de desayunos dice
Él necesita escuchar tus canciones
para encontrar la motivación para abrir su tienda.
Y este—
A ese padre de niño le caías muy bien.
Así que él le cantó tu canción.
en el Día del Padre.
Y esta pareja—
Se encontraron en una parada de autobús tarareando tu canción
y acabaron casándose.
¿Qué demonios significa
mostrarme esto?
¡Maté a alguien con mi coche!
¡¡Maté a alguien con mi coche!!
¿No has tenido suficiente?
Soy tal como dijiste—
¡Un inútil desperdicio de espacio!
¡No soy nada!
Lo lamento
por perder el control aquel día.
Sé que ahora mismo estás agobiado/a,
pero necesito que sepas
que mucha gente todavía te quiere.
Todavía me preocupo por ti,
y queremos que sigas viviendo.
Señor Zhang,
Eres increíble.
Eres realmente único.
En ese accidente mataste a mi hermano.
y no se han disculpado ni una sola vez.
¿Qué te da ese derecho?
Podría usted
¿Debería hablar con Zhang Zixu por mí?
Señorita, ya
le informé a su consejera con anticipación.
para no volver.
Su visita solo me causa
más angustia.
Lo siento, sé que esto es una intromisión.
Si lo sabes, por favor, márchate.
Lo siento, pero yo...
Realmente necesito tu ayuda.
Lo que tú digas...
-Aunque solo sean unas pocas palabras...
-¿Por qué debería ayudarte?
¡Por favor, márchese!
Cualquier cosa servirá.
Necesito tu ayuda urgentemente.
Te lo ruego,
¡Por favor! ¡Por favor!
¡Por favor!
¿Qué derecho tienes?
¡Tú fuiste quien mató a mi hermano!
¿Qué te da ese derecho?
¡Ni siquiera viniste a disculparte!
¿Te da demasiado miedo afrontarlo?
Más te vale sobrevivir, porque yo...
Quiero que pases cada momento
en prisión.
¡Pensando en mi hermano!
Quiero que vengas a pedirle disculpas
cada año.
¡Hasta el día de tu muerte!
Conserva esta nota de suicidio.
Espero que nunca lo vuelvas a abrir.
No estás solo.
Estaré contigo.
¡Yo también!
¡Y yo!
¿No lo harás?
¡Yo también!
¿De qué va todo esto del "yo también"?
Yo tampoco lo sé.
Prométemelo
Estarás bien
en el nuevo entorno.
¿Puedo hacer una pregunta?
Quiero empezar a afrontar quién soy —
Zhang Zixu.
Señorita Fang,
¡Estuviste genial ese día!
diciendo que lo afrontarías todo con él.
Tú también eras genial, ¿sabes?
Yo fui quien
lo empujó hasta el límite.
Mi enfoque también fue erróneo.
Afrontar tus propios errores
No es fácil.
¿Desde cuándo me he vuelto tan sabio?
Sénior.
Mira, el último folleto.
¿Sigues pensando?
¿Nuestros talleres son inútiles?
[El poder de la positividad en la música]
Entonces...
¿Puedo pedirte tu autógrafo más tarde?
Seguro.
¿Fuiste a ver a la familia de la víctima?
Pero me rechazaron.
Así que no se consiguió nada.
No esperaba que tuvieras tanta iniciativa.
Respeto.
Sí, supongo.
Durante esos pocos días estuve bastante bien.
Yo... yo
se acercó a ella unas dos veces,
realmente quiero
entender la situación,
Así que hablaba muy en serio.
Pero aquella hermana menor era feroz.
¿Cómo lo conseguiste, entonces?
Quizás parecí más sincero.
¿Y yo?
¡Fui dos veces!
Tu actitud quizá haya sido un poco...
mancha.
¿Mancha?
Un momento, ¿en qué sentido fui tan astuto?
Jun, ¿soy astuto?
¿Hola?
Oh sí.
Vale, entendido.
Bien,
¡genial!
¿Qué pasa?
El jefe dice que el traspaso de Zhang Zixu
ha sido cancelado.
Parece que el alcaide cambió de opinión
después de leer el informe.
Vayamos para allá.
Espere, lo siento,
Todavía necesito saberlo—
¿Exactamente en qué sentido fui tan astuto?
No importa.
¡ Tu padre te acaba de superar
en lo que a estilo se refiere!
¡Vamos!
¡Gracias!
¿Qué estás haciendo?
Déjamelo a mí.
Toma, dámelo.
Siéntate.
¿Por qué volviste?
¿No tienes que trabajar mañana?
¡Sí!
Entonces, ¿por qué volver?
Aquí.
¡Guau, eso es mucho!
Cuando eras pequeño, nunca pensaste que fuera mucho .
Está bien,
te llevas toda la carne—
Déjame a mí el resto.
¿Cómo son las cosas?
¿Cómo va el trabajo en la prisión?
¿Eres feliz allí?
¿Qué se supone que significa eso?
Mirar-
Ya que estás ahí dentro de todos modos,
Concéntrate simplemente en hacer bien tu trabajo.
Y aprovecha la oportunidad
para que tu lesión sane.
Una vez que tu pierna esté mejor,
Puedes volver a practicar karate.
¿está bien?
No quiero.
¿No? ¿Por qué?
¿De verdad te rindes?
Mis amigos están estudiando
para el examen de abogacía.
o trabajando a tiempo completo.
¿Qué futuro le espera al karate?
Pero
después de todo ese entrenamiento—
¿No lo harían todos?
Ese esfuerzo se desperdicia.
¿Y si no consigues nada con ello?
Bien, déjame preguntarte esto…
¿Cuánto tiempo puedes?
¿Realmente el último en el trabajo en la prisión?
Te prepararé más guarniciones.
No podemos quedarnos aquí mucho tiempo.
Solo tenemos tiempo para un cigarrillo.
Ven aquí.
¿Por qué tan lejos?
¡Acércate!
¿Qué, no quieres conservar este trabajo?